Wykonaj jedno z następujących zadań:

  1)  Automatyczny stemming algorytmem Portera (dla języka angielskiego lub polskiego)
  2)  Automatyczna lematyzacja i POS-tagging języka polskiego - wejściem jest słowo odmienione np. "poszedłem", na wyjściu pojawia się słowo "pójść" oraz informacja, że jest to czasownik.
  3)  Odmiana fleksyjna języka polskiego -  na wejściu jest słowo "pójść" oraz specyfikacja odmienionej formy: "l. poj., r. męski, cz. przeszły". Program podaje: "poszedłem".

	Tu zostało wykonane zadanie 2.

Zadanie bez użycia toolkitów NLP. W zadaniach 2 i 3 można (i należy) korzystać ze słownika (np. Polimorf).