Używając wybranego toolkitu NLP napisz program, który dla podanego zdania wykonuje następujące operacje:

1. Dzielenie na tokeny (słowa)

2. Oznaczenie części mowy.

3. Stwierdzenie, czy zdanie zawiera rozkaz (jeśli nie, to KONIEC).

4. Jeśli zdanie zawiera rozkaz, np. "zmniejsz głośność odtwarzacza muzyki", zwrócenie następujących informacji:

akcja: "zmniejsz", obiekt: "głośność odtwarzacza muzyki"

W pliku mainEN znajduje się program wykonany dla języka angielskiego, a w mainPL dla języka polskiego.